Wataru...
Non.
Wataru.
Juif...
Maman.
Arrêtons-nous.
Nous devons arrêter cela.
Nous avons tout perdu.
Travail, argent...
la confiance des gens...
tout.
Et c'est tout...
Tout est de notre faute.
Non!
Nous avons détruit
La vie de Minori.
Nous avons fait une erreur
la vie de chacun !
Ce que nous avons fait ne peut pas être défait.
Voilà les retombées.
Arrête ça.
Nous devons expier
pour ce que nous avons fait.
- Yudai !
- Yudai, ça va ?
Ce n'est pas ma faute.
Ce n'est pas ma faute !
Maman!
Mineurs.
Je suis désolé pour ce que nous avons fait.
Juif...
Susumu Tsukishiro !
Pourquoi?
Je t'ai sous-estimé.
Je n'aurais jamais pensé que tu étais
aussi acharné.
Non ! C'est entièrement la faute de cette femme !
Cette femme ?
Tu veux dire
ma chère fille ?
Papa!
Désolé pour le retard. Tout va bien ?
Mm-hmm.
Direction la police, alors.
Attends, qu'est-ce que tu me fais ?
Arrête ! Lâche-moi !
S'il vous plaît, attendez!
J'irai avec elle.
Mineurs.
Je suis vraiment désolé.
C'est bon.
Comment va ta main ?
Bien.
À partir de maintenant, je veillerai
à garder un œil sur maman.
Et je promets
Je ne le ferai jamais
montre mon visage ici à nouveau,
alors ne t'inquiète pas.
Très bien, j'y vais.
Juif!
Merci
pour tout
Mineurs...
Prends soin de toi.
Je vais.
Je suis si heureuse que tu ailles bien.
Mm-hmm.
Tu m'as protégé. Merci.
Non.
Je ne pouvais rien faire.
Ce n'est pas vrai !
Hein?
Tu étais là.
Merci.
Mineurs...
Ouais?
Je vais mourir.
Quoi?
Tu vas mourir ?
Attends ! Tiens bon !
Maman?
JUSQU'À CE QUE JE DÉTRUIS L' AUTRE FAMILLE DE MON MARI
Wataru !
Tu es en retard !
Pourquoi cette femme est-elle ici ?
Oh, peu importe !
Je savais que tu viendrais à moi.
Je ne suis pas une mauvaise actrice, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
Que veux-tu?
Je te connais mieux que quiconque
au monde entier.
Vraiment !
Bien plus que cette femme !
Wataru.
Tu ne peux pas m'abandonner.
Ces yeux...
Tout comme ses yeux.
OMS?
Ton...
vrai papa.
La première fois que j'ai rencontré ton père
Je suis tombé amoureux.
Mon premier amour.
Je pensais qu'il serait celui pour toujours,
mon premier et mon dernier.
Mais
quand je suis tombée enceinte de toi
il a coupé les ponts avec moi.
Je suis allé le chercher
à mon université, et tu sais quoi ?
Il était
tenant la main avec
quelqu'un que je ne connaissais pas !
Je le détestais tellement !
J'ai rêvé de le tuer
tellement de fois !
Mais...
Je l'aimais toujours
tout aussi mal.
Donc
Je n'ai jamais hésité une seule fois à t'avoir.
J'ai consacré toute ma vie
pour vous protéger.
Wataru.
Tu étais tout ce que j'avais.
Et
Yudai était gentil alors je me suis accroché à lui
pour vous garder en sécurité !
Est-ce que
vraiment si mal ?
Assez mal
pour que je perde tout ?
Étais-je si mauvais ?
- Maman.
- Tout est parti.
J'ai perdu Judai
mon travail, la confiance de Reika...
N'ai-je pas été assez puni ?
Alors Wataru.
J'ai besoin que tu restes avec moi.
S'il te plaît!
Ne cherchez pas d'excuses.
Quoi?
Tu savais tout ça...
alors pourquoi ?
Comment as-tu pu ne pas voir
à quel point Minori serait blessé ?
Pourquoi?
Pourquoi est-ce que je suis toujours blâmé ?
Cette femme...
elle t'a pris à moi !
Tu m'avais promis de te le rendre !
Tu l'as pris ! En quoi es-tu
différent de moi ?
Maman!
Quoi?
Tu me frappes encore ?
Ou me pousser d'ici ?
Bien.
Poursuivre!
Je ne me soucie plus de ma vie.
Je veux te frapper !
Parce que tu m'as fait mal !
Alors je veux te faire mal !
Je savais que me venger
ne changerait rien mais...
Mais alors...
Qui est là pour me sauver ?
Donc
J'ai tout détruit
pour récupérer Yudai !
Mais je ne pouvais plus lui faire confiance.
Je voulais, mais je ne pouvais pas.
J'ai eu ce que je méritais
pour avoir été égoïste, pour avoir entraîné
Tsubasa et Wataru dans cette histoire
et de leur faire du mal.
Tu es pareil.
Donc je ne le ferai pas.
je suis désolé pour toi.
Nous blessons tous les deux ceux qui nous sont chers
plus que notre propre vie.
Tu veux être heureux ?
Tu veux être sauvé ?
Nous n’avons même plus le droit
d’y penser.
Alors...
Comment suis-je censé continuer ?
Wataru...
Maman...
JE...
Je promets que je serai heureux.
Donc...
désormais...
laisse-moi marcher sur mon propre chemin.
Maman.
Prends soin de toi.
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé.
Pardonne-moi!
Je suis désolé...
Je suis de retour.
La voilà !
Mineurs !
Hein?
Hé, désolé pour l'autre jour.
Nous t'avons en quelque sorte évité.
On venait de voir ce post.
Ça nous a vraiment choqués.
Non, je suis désolé que cela vous ait choqué.
C'est bon. M. Taguchi a dit que
c'était un malentendu.
Monsieur Taguchi l'a fait ?
Nous avons pensé, eh bien, évidemment...
que nous ne ferions pas quelque chose comme ça.
Je vais lancer un gros coup !
Là!
Je voulais vous remercier pour le post.
J'ai entendu dire que tu leur avais expliqué.
N'en parle pas. J'avais peur
d'aller trop loin.
Mais je voulais juste aider.
Tu l'as fait. J'apprécie.
Alors, je suis content.
Qu'est-ce que tu vas faire
à propos de M. Miyake ?
Pour moi...
on dirait
tu te punis volontairement.
Alors tu es...
retenant vos sentiments
pour M. Miyake...
même si...
il n'y a rien debout
entre vous deux.
Mineurs.
N'est-il pas temps de vous laisser
pardonner ?
Laisse-moi...
être pardonné ?
Votre bonheur signifie
Le bonheur de Tsubasa, n'est-ce pas ?
Papa ! Tu peux venir avec nous ?
Bien sûr. Jouons.
Mineurs.
Rendons-nous plus heureux, d'accord ?
Tu veux que je lance ?
FERMÉ
Voici.
Merci.
Je l'apprécie.
Je suis allé voir ma mère aujourd'hui.
Et toi ? Comment va-t-elle ?
Elle est beaucoup plus calme.
Elle et Reika resteront
chez les parents de Reika pendant un certain temps.
Je vois.
Alors tu voulais parler de
quelque chose ?
L'été est presque terminé.
Oui?
Cela fait sept ans...
Tu sais, Wataru.
Oui?
J'étais
ridiculement naïf.
Tellement confiant.
Pur
et honnête.
Tout comme toi.
Quand je suis avec toi
J'ai l'impression que
peut-être que je peux être pur à nouveau.
Peut-être que je peux être autorisé
vivre comme ça.
Comme à l'époque
quand j'ai aimé quelqu'un
sans peur ni doute.
Mais...
Je sais que je ne devrais pas souhaiter ça.
Parce que mon cœur est noir.
Je ne veux pas te faire de mal à nouveau.
Je ne veux pas te souiller
comme je suis.
Mais...
si...
si je peux être pardonné.
Si je peux être honnête
à propos de mes sentiments...
JE...
Je t'aime.
Wataru...
Mineurs.
JE...
Peu importe à quel point ton cœur est noir
peu importe à quel point
je suis blessé ou souillé
Je vais...
continue à t'aimer.
Mineurs.
Je t'aime.
Et moi...
je t'aime.
Je t'aime.
- Je t'aime.
Je t'aime!
Alors je dois demander.
Peux-tu me donner
un peu de temps ?
Quoi?
JE...
Je pense à partir d'ici.
Pourquoi?
En ce moment, je ne suis pas...
capable de vous protéger.
JE...
je veux être plus fort.
Je veux construire
ma propre vie.
Je veux
te rendre vraiment heureux.
Donc...
peux-tu avoir confiance en moi
et attendre
jusqu'à ce que je sois digne de toi ?
D'accord.
Il fait chaud aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Maman, tu sais ce qui s'est passé ?
Tsubasa m'a dit...
- À plus tard.
- On sort ?
Où?
Hein?
- À l'aquarium.
- Avec qui ?
Mon ami.
Hmm...
Hé, attends !
- Tes cheveux--
- Quoi ?
- Tu te lèves.
- Ne le fais pas !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Laisse tomber ! Je l'ai fait moi-même.
Tu l'as fait ? Pourquoi ?
Ça ne vous concerne pas.
- Pourquoi ? Dis-le-moi !
- Tu es énervant.
Année...
Tsubasa ! Récemment, tu...
Ok, j'ai compris. Je suis en retard. Je dois y aller.
Hé, Tsubasa !
Désolé, je suis en retard.
Bonjour!
Hé, tes cheveux se dressent !
- Quoi ?
- Je vais le réparer.
C'est ça l'amour.
Sara!
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu!
Tu es parti en solo ?
Félicitations!
Merci. Si tu as des ennuis,
viens me voir.
Tu m'as déjà assez aidé.
C'est vrai.
Oh, au fait,
que fait Miyake ces jours-ci ?
Gérer un centre d’apprentissage à Tokyo.
Un hub penché ? Waouh !
Offrir un endroit sécuritaire aux enfants
qui ont arrêté d'aller à l'école
pour diverses raisons.
Est-ce que tu le vois parfois ?
Non.
- Plus depuis.
- Je vois.
Et Tsubasa grandit vite.
- Ça va ?
- Hein ?
Pas seul ?
Je ne le suis pas.
Parce que...
Je suis heureux de voir tout le monde faire
des pas, grandir
et avancer par eux-mêmes.
Cela me donne envie de travailler dur aussi.
Mineurs...
Tu es devenu fort.
Pensez-vous
J'avance comme eux ?
Mineurs ?
Papa.
- Tu es venu aussi.
- Ouais.
Est-ce qu'elle va bien ?
Vous voulez dire Hiromi Kisaragi ?
Êtes-vous toujours inquiet?
à propos de cette femme ?
Parce qu'elle faisait autrefois partie de la famille.
Pour être honnête, j'ai été surpris
quand tu n'as pas porté plainte
parce que, malheureusement
certaines personnes ne changent jamais.
Elle peut changer.
Ma belle-mère...
Tu as peut-être raison.
Je suppose que je vais essayer d'être solidaire.
Merci.
Désolé.
Oui?
Ok, je serai là.
Tu dois y aller ?
Une réunion. C'est important.
Laisse-moi t'emmener dîner
un de ces jours.
D'accord.
- Mineurs ?
- Hmm ?
Ton visage s'est adouci.
Hein?
À quoi ressemblent tes yeux maintenant...
c'est exactement comme celui de Miyuki.
Nous faisons tous du mal.
Que ce soit par trahison
ou la vengeance
nous blessons ceux qui nous sont les plus chers
et ce faisant, nous nous faisons du mal.
Et les blessures que nous laissons
ne guérit jamais vraiment.
Bon sang.
Je ne devrais pas faire ça.
- Bonjour.
- Bonjour !
C'est elle.
Elle a fait chanter la fille du président
?
- Oui.
- Elle ressemble vraiment à une criminelle !
Gardez le silence.
Elle est effrayante, n'est-ce pas ?
Fermez-la!
Vous êtes des vilaines garces !
Mais...
nous continuons à faire des erreurs
même si au fond nous le savons.
Riko ! Tu peux m'aider ?
Bien sûr.
JE VAIS CHEZ MAHIRO POUR UN RENDEZ-VOUS DE JEU.
Et pourtant
la vie continue.
Riko, dépêche-toi !
Je suis désolé.
Excusez-moi.
Quand nous pardonnons le passé qui
nous a blessé
Ugh, elle a encore emballé des haricots verts.
- Elle se moque de moi ?
- Tu t'es fait prendre en train de tricher ?
- Mange-le !
- Non, mec.
- Tu aimes les haricots verts.
- Puis-je en avoir ?
Hein?
Si tu ne vas pas le manger, puis-je le faire ?
Oh, bien sûr.
Merci.
C'est bon.
Et un jour
quand nous pouvons nous pardonner
la douleur que nous avons causée...
Mineurs.
nous pourrions peut-être trouver
une lueur de bonheur.
Bienvenue à la maison.